Repository: Adel1364r/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/contract_metadata.po
Languages: ja_jp

source: Compilation Artifacts
ja_jp: コンパイルアーティファクト

source: When a compilation for a Solidity file succeeds, Remix creates three JSON files for each compiled contract. Files can be seen in the `File Explorers plugin` as:
ja_jp: Solidityファイルのコンパイルが作成すると、各コンパイルされるコントラクトに対してRemixは3つのJSONファイルを作成します。ファイルは`File Explorers plugin`で以下のように確認できます。

source: `artifacts/<contractName>.json`: contains the link to the libraries, the bytecode, the deployed bytecode, the gas estimation, the method identifiers, and the ABI. It is used for linking a library address to the file.
ja_jp: `artifacts/<contractName>.json`: ライブラリ、バイトコード、デプロイされたバイトコード、ガス見積り、メソッド識別子、ABIなどのリンクを含みます。これはライブラリアドレスをファイルへリンクする場合に使用されます。

source: `artifacts/<contractName_metadata>.json`: contains the metadata from the output of Solidity compilation.
ja_jp: `artifacts/<contractName_metadata>.json`: Solidityコンパイラからの出力がメタデータに含まれます。

source: `artifacts/build-info/<dynamic_hash>.json`: contains info about `solc` compiler version, compiler input and output. This file is generated similar to the files generated through Hardhat compilation. You can also try [Hardhat compilation](https://remix-ide.readthedocs.io/en/latest/hardhat.html#enable-hardhat-compilation) from Remix.
ja_jp: `artifacts/build-info/<dynamic_hash>.json`: `solc‘コンパイラバージョン、コンパイラの入力と出力などの情報を含みます。Hardhatコンパイルで生成されたファイルと同じようなファイルが生成されます。Remixから[Harhatコンパイル](https://remix-ide.readthedocs.io/en/latest/hardhat.html#enable-hardhat-compilation)も試せます。

source: Please note that in order to generate these artifact files, the **Generate contract metadata** box in the **General settings** section of the **Settings** module needs to be checked. By default, it is checked.
ja_jp: それらのアーティファクトファイルを生成するためには、** Settings** モジュールの **General settings** セクションにある **Generate contract metadata** ボックスにチェックが入っている必要があります。デフォルトではチェックされています。

source: You can write scripts that can access either of these files.
ja_jp: これらのファイルのいずれかにアクセス可能なスクリプトを作成できます。

source: Library Deployment with filename.json
ja_jp: filename.jsonを使用したライブラリのデプロイ

source: By default Remix automatically deploys needed libraries.
ja_jp: Remixでは、デフォルトで必要なライブラリを自動デプロイします。

source: When you open the metadata file for the libraries - **artifact/filename.json** you will see the following sections:
ja_jp: ライブラリのメタデータ - **artifact/filename.json** を開くと、次のセクションがあります:

source: `linkReferences` contains a map representing libraries which depend on the current contract. Values are addresses of libraries used for linking the contract.
ja_jp: `linkReferences`には、現在のコントラクトに依存しているライブラリを表すマップが含まれています。値はライブラリのアドレスで、コントラクトをリンクするのに使用されます。

source: `autoDeployLib` defines if the libraries should be auto deployed by Remix or if the contract should be linked with libraries described in `linkReferences`
ja_jp: `autoDeployLib` には、ライブラリがRemixによって自動デプロイされるか、`linkReferences`に記載されているライブラリとコントラクトをリンクするかが定義されています。

source: Note that Remix will resolve addresses corresponding to the current network. By default, a configuration key follows the form: `<network_name>:<networkd_id>`, but it is also possible to define `<network_name>` or `<network_id>` as keys.
ja_jp: Remixは現在のネットワークに対応するアドレスに解決することに注意してください。デフォルトでは、設定キーはフォーム: `<network_name>:<networkd_id>` に従います。しかし、`<network_name>`または`<network_id>` をキーとして定義することも可能です。

source: Here is a sample metadata file for linking a library:
ja_jp: 以下は、ライブラリにリンクされるメタデータファイルのサンプルです:
